제작 : 월트디즈니픽처스
웰던미디어
제작 : 할 리버만 컴퍼니
로렌 레빈
비밀의 숲 테라비시아
(Bridge To Terabithia, 2007)
조시 허처슨
안나소피아 로브
로버트 패트릭
베일리 메디슨
주이 디샤넬
캐스팅 : 스테파니 코살리니
공동 제작자 : 케빈 할로란
팀 코딩톤
음악 감독 : 조지 어코그니
음악 : 아론 지그만
의상 : 바바라 다락
편집 : 존 길버트
프로덕션 디자이너 :
롭 질레스
사진 감독 : 마이클 차프만
캐서린 패터슨의 책을 토대로 함
제작 이사 : 알렉스 슈바르츠
제작 : 할 리버만
제작 : 로렌 레빈
데이빗 패터슨
각본 : 제프 스톡웰
데이빗 페터슨
감독 : 가버 추포
- 토스트 먹을래?
- 네, 주세요
엘리, 네 그릇은?
- 배 안 고파요
- 좀 먹어야지
- 배 안 고파요, 엄마
- 굶고 학교 가면 못써
- 젤리 좀 줄까?
- 응
조심해, 브렌다
내 옷에 묻겠다
빌리랑 수학 같이 들어
- 그 오빠도 낙제했대?
- 시끄러
얘!
말해봐, 첫 등교라 설레지?
네, 엄마
야휴, 냄새!
- 진짜 귀엽네
- 진짜 지독하네
밥 먹기 전엔 꼭 샤워 하랬는데
메이벨?
- 주스 챙겨
- 고맙습니다
내 운동화 숨긴 사람?
꼴이 말이 아니길래
갖다 버렸어
뭐라고요? 엄마!
아들을 거지꼴로
학교에 보낼 순 없잖니
브렌다 신던 거 꺼내놨어
이건 여자애 거잖아요
이번엔 팬벨트가 말썽이야
또 한 개가 있긴 하지
엘리, 얘야, 여기 받아
넌 왜 부었냐?
- 오늘 중요한 시합이 있어요
- 그런데?
운동화 좀 보세요
신을만할 거야
여자 꺼 신고 어떻게 뛰어요!
옛날 꺼보단 백배 낫다
새 걸로 하나 사줘
그런 데다 쓸 돈 없어
잠깐만, 오케이
별 다를 건 없을 거다
네 할 일은 끝냈니?
하려던 참이에요
이젠 딱 1 0초만 기다려준다
내놔
- 줘
- 내 도시락이야!
내가 찾았거든
장난 하냐?
그만들 해라
무료급식인 셈 쳐라, 촌뜨기야
그만하래도
제니스, 잘했어
선생님 별명 뭐랬지?
친구한테 말해줄래
'공포의 호통녀'
그만 가
알렉산드라, '공포의 호통녀'래
그만 가래도
실내 규칙을 일러주지
잡담, 껌, 오락기는 절대 안 돼
미리 경고하지만
숙제를 인터넷에서 베끼면
나머지 공부할 줄 알아라
그럼 올 한해도...
열심히 공부해보자
다들 받아 적어
이게 뭐게? 왕따 탐지기란...
제시 아론즈!
누나들한테 된통 시달렸으니
너만은 참아줘라
- 이런
- 너도 마찬가지야
자꾸 때려요
- 넌 죽었어!
- 스캇, 게리!
조용히 해!
그럼 하던 공부나
계속해볼까?
운동화, 예쁘구나
팬티도 누나 꺼 물려 입었냐?
물으면 대답해야지, 핑크돌이
다들 즐거운 여름방학을
보냈을 줄 압니다
레슬리 버크라고
전학 온 학생이에요
'라크 크리크' 초등학교에
잘 왔다
감사합니다
수고하셨어요
레슬리, 우선
내 자리에 앉았다가
어디 앉을지 생각해보자
첫날이니까 재밌는 거부터 하자
'나의 취미'란 주제로
한 장씩 써보는 거야
말해보렴
선생님, 한 장이란 건
앞 뒷장 다인가요?
앞장만 써도 돼
뒷장도 쓸래요
2달러는 벌 수 있었는데
내가 다 먹는다 괜찮지?
- 비켜 줘
- 1달러 있어?
아니
그럼 바지에 싸든가
- 왜 그러는데?
- 그러는 넌 왜 그러는데?
너 뭐 잘못 먹었냐
누가 아니래니!
- 발 한번 예쁘다
- 뭐라고?
무슨 말이냐 하면
혹시 그 얘기 들어봤나 해서
여행객들한테 통행세 걷는
왕발 거인 얘기 말이야
왕발 거인? 뭔 얘기래?
장난 하냐, 말라깽이
잔머리 굴리지 말고
1달러나 내놓으셔
- 어서 하자, 하자고
- 우리 팀엔 호거가 있지
다음 학년 줄 서
시합하자
게리, 스캇, 빨리 와
준비
이제 출발한다
죽었어
물러서
선 밟으면 안 돼
전학녀, 이건
남자들 시합이야
말이 말 같지 않아?
여자한테 깨질까봐 겁나?
제자리에
- 준비
- 죽었어
잘한다, 스캇!
스캇, 앞질러 나가!
오빠, 조금만 더 빨리!
힘내!
오빤 할 수 있어, 조금만 더!
빨리 빨리!
조금만 더!
오빠가 이겼어?
너 제시 맞지?
멍청하긴!
어쩌라고
- 내일 뵐게요
- 딱 10초다
고맙습니다
나 따라온 거야?
아니, 나 저기 살아
이웃이네
언니, 여동생 있어?
- 아니, 나 혼자야
- 이런
바비 인형은?
몇 개 있을걸
넌?
- 있지, 하나 하고도 반 개
- 반 개?
특공훈련 받다가 반동강 났어
그런 훈련도 있나?
변기에 넣고 물 내리기
위층에서 떨어뜨리기
뭐 그런 건데 되게 잼나
재밌겠다
- 그럼 또 보자
- 그래, 잘 가
- 담에 봐
- 얘들아
아빠
뭐 사러 가는데 갈래?
좋아요
안녕
애가 엎질렀단 말예요!
애를 보랬으면
잘 봐야지
언니 차례예요
난 수학공부 중이잖아
크림 좀 더 넣어
이젠 집안일 좀 더 거들어
다 컸잖니
메이벨
내 물건에 손대지 말랬지?
나 아냐
너밖에 더 있냐?
증거도 없잖아!
너희들 또 싸우냐?
- 아빠!
- 우리 딸
오빠가 괴롭혀?
제 물건에 손대서요
무슨 물건?
달리기 시합은?
옆집에 이사 온 언니가 있는데
오빠들 다 이겼어요
제시 오빠두요
저녁 먹기 전에
쓰레기 내다버려
한 방울...
마법의 힘으로
메이벨의 꽃이 필거야
얘들이 자랄까요?
보랏빛 꽃으로 가득 찰걸
메이벨의 꽃으로!
온통 보랏빛 세상을
만들고 싶어요
무지 근사하잖아요
얘들이 빨리 커줄 거야
저도요
- 내일 와보면 부쩍 자라있을걸
- 네
벨 울린다
- 안녕, 얘들아!
- 안녕하세요, 선생님
여름방학 끝나서 좋지?
- 아뇨!
- 난 좋은데
와서 하나씩 골라봐
- 나무토막도 돼요?
- 응
캐스터네츠는요?
좋지
다들 연주 준비 됐지?
아예 사진을 찍어라
어째 썰렁하네
♪ 늙은 맥도날드네 농장이 있었네
- 싫어요
- 싫어? 이 노래 안 할래?
- 네
- 그럼 시끌벅적 놀아봐
♪ 왜 친구가 될 수 없나
왜 친구가 될 수 없나
♪ 왜 친구일 순 없는가
왜 친구일 순 없는가
♪ 차이나타운 거리
활보하는 널 보았지
♪ 소리쳐 불렀지만
돌아보지 않아
♪ 왜 친구가 될 수 없나
왜 친구가 될 수 없나
♪ 왜 친구일 순 없는가
왜 친구일 순 없는가
♪ 큰맘 먹고
자선금 내러 가보면
♪ 넌 벌써 와서
온정을 구하더구나
♪ 왜 친구가 될 수 없나
왜 친구가 될 수 없나
♪ 왜 친구일 순 없는가
왜 친구일 순 없는가
♪ 피부색 같은 거
다르면 어때
♪ 다 함께 어울려
잘 살면 그만이지
- 어제 본 거잖아
- 뭐 어때
딴 데 돌려!
그거 이리 내
그만해
언니들은 맨날 싸워
- 나 독립하면 봐
- 웃기지 마
이대론 도저히 안 되겠어
내 딴엔 아껴 쓴다고 쓰는 거야
허리띠를 더 졸라매야 해
힘들단 거 알아
내가 어떻게 해볼게
당신도 근무시간을 늘려보든가
넌 죽었어!
와우
너 진짜 잘 그린다!
내가 본 애들 중 최고야
고마워
이 작문을 읽어주는 건
두 가지 이유에서야
첫째, 형용사를 참 잘 썼어
둘째
글쓴이가 보고 느낀 점을
깊이 되새긴 게 보이는데
그건 작문의 핵심이지
제목 '수중호흡기구'
레슬리 버크
레슬리, 나와서 읽어줘라
너무하는 거 아냐?
'난 서서히 나아가
거칠고도 아름다운
수중 세계를 탐험하네'
'나 조용히 떠갈 때면
거친 숨소리만이 침묵을 깨네'
'내 위로는 가물거리는 불빛뿐
내가 왔으며 끝내곤
돌아가야 할 그곳'
'난 잠수하네'
'난 스쿠버다이버라네'
'아래로 내려가네
주름진 바위와
짙은 해초 등지고'
'은빛 물고기떼 기다리는
저 깊은 심연 속으로'
'물속을 누빌 때면
거품이 터져올라
작은 해파리마냥
너울너울 춤추네'
'남은 공기를 살피니
모든 걸 눈 속에
담을 시간은 없지만
그러기에 더 특별한 이 순간이여'
수고했다
오늘 7시 채널 4번에서
해저탐험가 밥 발라드 박사의
특집프로를 하거든
다들 보고 배운 점을
한 장씩 써오도록!
레슬리?
그 프로그램을 못 보면요?
숙제라고 말씀드리면
부모님이 보여주실 거야
TV가 없는데요
아빠는 TV가 뇌세포를 죽인대요
너희 아빠 뭘 모르신다
우린 맨날 보는걸
- 너하곤 할 말 없어
- 그럼 넌
그거 쓰지 말고
다른 주제로 써와
'원시인 따라잡기 '
그만해라
레슬리, 잠깐만
넌 무슨 주제로 쓸 거니?
'원시인의 동굴생활?'
- 제니스 온다
- 근데 쟤가 앉았어
- 뵈는 게 없나봐
- 오빠, 저 언니 큰일 나겠어
너 죽고 싶어서 그래?
뒷자린 고학년들 꺼야
맞는 말이야, 꺼져
넌 걸리적대지 좀 마
아주 매를 버는구나
벌든 안 벌든
괴롭힐 게 뻔한데
놀려먹기라도 해야지
놀려먹을 상대를
한참 잘못 골랐어
그럼 뭐 갖고 놀까?
- 글쎄...
- 우리 같이 놀래?
- 글쎄
- 같이 놀자
- 뭐 할까?
- 넌 빠져
- 왜?
- 안 끼워줄 거야
메이벨
난 바비인형 손 뗐는데
너 가지든가
- 완전히 주는 거야?
- 그럼
고마워
여동생도 있고, 부럽다
누나까지 넷인데
개랑 바꾸고 싶어
나도 개 키우고 싶은데
쟤 맘 변하기 전에 가자
숲 속까지 경주다?
준비, 땅!
빨리 와
상어는?
수쿠바인지 뭔지 하다가
상어도 봤어?
스쿠버다이빙 해본 적 없어
- 그럼 거짓말한 거야?
- 지어낸 거지
지어낸 거지, 거짓말하곤 달라
네가 그린 거
다 실제로 본 거니?
그건 아니지만...
저거 봐!
- 멋지다
- 저게 언제 적 건데
타면 끊어져
한번 타보자
잡았어? 좋아
고마워
뭐 하게?
높이 올라갈래
진짜 재밌다, 너도 해봐
고개 젖히고 구름을 봐
꼭 나는 거 같아
우리만의 아지트를 찾자
제니스나 스캇이 오지 못할 곳!
그렇지만 학교 가면
떡 버티고 있을걸
그래도
근사한 곳 생기면 좋잖아
마법의 왕국이 실제로 있다면?
글쎄, 어떨까?
있잖아
그곳에 가려면
이 마법의 그네를 타야 한다면?
- 마법의 그네?
- 응
가보자
레슬리!
레슬리
- 빨리 와
- 기다려
그만 나가자, 여긴 좀 그래
- 조용히 말해, 다 듣겠어
- 무슨 소리야?
야, 저게 뭐지?
제시, 이거 봐
안됐다, 너무 가까이 왔어
무슨 소리야?
왕국에 말이야
- 저건 뭐지?
- 뭐?
저 소리 아까도 났어
누가 있나봐
포로들이 쇠사슬을 흔드는 소리야
무슨 포로?
'어둠의 제왕'의 포로!
- 그만 가자
- 잠깐, 저 봐
뭔데?
이거 봐
굉장하다!
우리 아지트야
전사들이야
- 내 눈엔 잠자리인데
- 전사 맞아!
나무 꼭대기 마을의 전사
- 이건 무슨 놀이야?
- 놀이라니? 이건 진짜라고
거대 요새가 무너지고
국민들은 포로가 된 거야
우린 그들을 풀어주러 온 거고
'어둠의 제왕' 포로들이여!
들리나요?
풀어주러 왔어요
들려요?
들리면 알려줘요!
어쩌다 그런 거야
종일 바람이 왔다 갔다 한걸
한 번만 더요!
먼저 가
응, 이따 봐
♪ 내겐 차가 한 대 있어
멋진 검은색 차
♪ 언젠간 그걸 타고 떠나
돌아오지 않으리
♪ 언젠간 훌훌
다 털어버리리
♪ 더 나은 삶이 있기에
♪ 저 무지개 너머엔 뭐가 있을까
♪ 언젠간 훌쩍 떠나고 말리라
가서 도와드릴까?
그럴 필요 없겠어
잊어, 우리 넷이 있잖아
맞아
네 가방 꼭 가져와
누가 그것 좀 입지 그래?
제니스
- 괜찮니?
- 왜들 그래?
제시가 발을 걸었어요
일부러요
제시, 내려라
- 얜 가만있었어요
- 어서!
발거는 거 봤어요
- 얼굴이 왜 그래?
- 제니스 진짜 힘 좋더라
멀리서도 케첩을 엄청 잘 쏘던데
못 말려
너희 집에서 씻어도 돼?
엄마가 보시고
학교 발칵 뒤집으시면
난 끝장이야
어머, 왔니?
엄마, 레슬리예요
- 안녕, 레슬리
- 안녕하세요
- 반갑구나
- 감사합니다, 저도요
짐 정리는 다 했니?
네, 아줌마
다행이구나
- 가자, 다녀올게요
- 너무 늦으면 안 된다
- 끼리끼리 노는군
- 친구 사귄 게 어딘데!
- 아빤 어디 다니셔?
- 두 분 다 집에서 일하셔
- 작가시거든
- 작가?
뭘 쓰시는데?
소설
그래서 네가 그렇구나
내가 뭘?
너 얘기 잘 꾸미는 게
부모님 영향이라고
너 철물 잘 알아?
아니, 왜?
너희 아빠 철물점에서 일하시잖아
응
내 말은 넌 너지
부모님이 아니란 거야
집에서 일하시면
같이 외출도 자주하겠다
그렇지도 않아
뭐지?
수류탄
여긴 그런 거 없어
엎드려!
다람쥐다!
반은 다람쥐, 반은 스캇이야
- 다람요괴
- 다람요괴다
'어둠의 제왕'의 교활한 군사야
- 적들이 공격한다
- 폭탄을 모으자
상황이 불리해
- 저 위에 있다!
- 그러게
- 보여? 정말?
- 그럼
레슬...?
레슬리?
레슬리
여기선 왕국이 한눈에 보여
굉장하지?
여기선 뭐든 할 수 있어
저거 봐
전부 우리 꺼야
산이며... 바다며...
- 내가 봐야할 게 뭐지?
- 곧 알게 돼
일단 눈 감아봐
마음의 문은 활짝 열어두고
여길 뭐라 부를까?
'테라비시아! '
다들 까치발!
생일 축하해!
♪ 생일 축하합니다
♪ 사랑하는 제스의
소원 빌어
- 생일 축하한다
- 뭐 빌었어?
싸구려 고물 같으니!
아뇨, 전 맘에 들어요
작동도 잘 안 되는데?
아직 서툴러서 그래요
겉 포장지 잘 둬라
봐서 바꿔오게
아빠, 온실에 뭐가 있어요
별게 다 속을 썩이네
뭔가 굴을 파고 들어왔어
잡으면 어쩌시게요?
이 채소 팔아 살아가는데
짐승들이 헤집게 둘 순 없지
- 죽일 거예요?
- 그래야지
이젠 안 들어올 거예요, 그죠?
만일 또 들어오면
그땐 처치해야지
뭐 도와드릴까요?
가서 숙제나 해
여긴 아빠가 치울게
밑에 봐봐
어제 생일이었다며?
맘에 들어?
엄청 비쌀 텐데
비싸면 어때서?
그냥...
정 그럼 싼 걸로 바꿔다 줄게
고마워, 무지
♪ 제시 오빠, 레슬리 언니
나무에 앉아
다람요괴랑 독수리다
저기 온다
다람요괴에도 맞섰는데
스캇쯤은 우습지?
에드먼즈 선생님?
- 말도 하네
- 들어드릴까요?
고마워, 덕분에 편하게 됐네
- 고마워
- 제가 들게요
고맙다
얘들아, 안녕
너희들 왔구나
완전 뚝딱이네
- 뭐가?
- 만들기
여자치곤 정말 잘해
달리기도 잘해, 여자치곤!
그런 뜻 아니잖아
넌 그림 잘 그리더라
남자치곤!
그만, 휴전하자
부모님은 이거 없어진 거 모르셔?
책 쓰실 땐 깜깜이셔
뭐지?
정체를 드러내라!
거인괴물이야
그냥 나무가 쓰러진 거야
나무가 그냥 쓰러졌겠어?
가보자
'어둠의 제왕'이
다람요괴론 안 되겠으니까
- 거인괴물을 보낸 거야
- 얼마나 클까?
발자국이 이만해
이게 발자국일까?
그럼 뭐겠어?
어떡하지?
사냥개라도 있으면
냄새로 추적할 텐데
저거 봐
저리 간 거 같아
'테라비시아'는 우리가 지배한다!
그네까지 시합!
난 여기가 참 좋아!
어서 가, 다신 오지 말고
무슨 짓이냐?
제가 처리했어요
그러세요? 어떻게 했는데?
숲으로 내쫓곤
다신 못 오게 했어요
온실엔 얼씬도 않겠다고 하데?
그건 아니지만 절대로...
네가 착각하는 게 있다
네 그림 속 동물이 아니라
우리 식량과 돈을 축내는
해로운 짐승이야
그만 꿈속에서 헤어나라고
네
잘 자라
좋은 꿈꿔
그만 불 꺼라
주무세요, 아빠
끝나고 거인괴물 무찌를까?
너도 꿈 깨야겠다
거인괴물 같은 건 없어
'테라비시아' 국민들 듣겠다
널 왕으로 믿는데
알렉산드라
아빠가 카스텔라 주셨다
잘 갖고 와서
하나도 안 뭉개졌어
뺏기기 싫으면 입 다물어
오빠 건 없어서 삐졌구나
됐고, 뺏기곤 질질 짜지나 마
먹어야지, 왜 뺏겨?
제시 오빠!
제니스가 훔쳐갔어!
내 카스텔라를 훔쳐 갔다고
그러게 광고를 하더니!
저기 있는데 어쩔 거야
화장실세 걷던데
숏다리, 1달러야
나 돈 없어
말도 안 돼
돈을 받는 게 어디 있니?
쉬할 자유를!
쉬할 자유를 달라!
가자
내 카스텔라 돌려줘
카스텔라 같은 소리 하네
어서 혼내줘, 우리 오빠잖아
쟤랑 싸우면 어떻게 되는지 알아?
줘터지겠지
여자랑 싸웠다고
퇴학당할걸
내 빵을 훔쳐갔잖아
가자
걱정 마
꼭 복수해줄게, 그치?
'테라비시아' 국민들 듣겠다
널 왕으로 믿는데
거인괴물 사냥 시즌이
시작됐도다
제시, 제시!
안녕, 귀엽기도 해라
너의 공인된 순수혈통
거인괴물 사냥개야
- 나 주는 거야?
- 응
방금 내 옷에 엄청나게 쌌어
제시, 고마워
널 테리언 왕자로 명하노라
거인괴물 사냥견공!
줄여서 피티!
괴물 냄새가 나나봐, 가자
이런, 불청객이 있어
넌 죽었어!
- 사나운 독수리야!
- 넌 죽었어!
뭐지?
거인괴물이야
발 한번 예쁘다
뛰어!
난 몰라!
따돌린 거 같아
레슬리
약점이 어딜까?
- 그런 게 있긴 할까?
- 글쎄
더 화나겠어
피티!
저거야, 저게 약점이었어
간지럼을 타
- 더러워
- 괴물 발가락 때야
아주 잘했다
대견해
제니스 약점은 뭘까?
늙었다는 거!
같은 학년 남자들
누굴 좋아해?
모르지, 가만...
고학년 킹카는 윌러드 형인데
윌라드 휴즈!
- 됐어!
- 뭐가 돼?
받아써봐
- '제니스에게'
- 네가 써
안 돼, 남자애들은
글씨 못 쓰잖아
네가 써야 돼
좋아
'제니스에게'
'너처럼 근사하고
예쁜 앤 처음이야'
어느 책상인데?
핏자국에 해골 있는 거!
'내 마음 아는지 모르지만
고백하고 싶어'
'난 네가 맘에 들어'
'넌 우리 학교에서
제일 멋진 애야'
이것도 써봐
'우리 서로의 마음을 확인해보자'
- 아저씨
- 응
- 여기 계셨군요
- 왜 그러냐?
여자 화장실에 누가 토해놨어요
그럼 가봐야겠구나
'끝나고 버스 옆으로 와
같이 집에 가면서
우리 사랑을 얘기하자'
'우리 사랑'에 밑줄 그어
'내 사랑을 담아, 윌러드가'
걸리면 완전 끝장이야
- 안녕, 네 쪽지 읽었어
- 무슨 쪽지?
낭만적이더라
- 두 자리 맡아야 돼
- 왜?
윌러드랑 제니스 같이 갈 거거든
- 뭔 소리야?
- 윌러드랑 제니스
완전 푹 빠졌잖아
쟤 건망증 있나보지?
딴 버스 타러 가는데
제니스 좀 봐
제니스, 어떻게 된 거야?
자기가 너 좋아하는 거 까먹었대?
네 남친 어디 있니
무슨 일이야?
그냥 가버리던데
좋았어
- 갈 거지?
- 응
- 나도 갈래
- 안 돼
여긴 자유국가야
따라오기만 해
너 여태 엄지 빤다고
불거니까
빨리 가자
책을 끝내셨나봐
어떻게 알아?
레슬리
- 아빠 좀 도와줘!
- 가자
엄마
레슬리, 너도 칠해
임무에 착수하자
제시랑 같이 해도 되죠?
네가 바로 제시구나
아줌마는 주디야
붓질엔 프로라던데
실력 발휘 좀 해봐
난 이 벽을 빨리 칠하고 싶단다
석양이 물들 때면
활활 불타오르게!
붓질이 안정적이구나
역시 화가솜씨는 다르네?
네
인생이 준 가장 귀한 선물은
값진 일에 땀 흘리는 거야
루즈벨트 대통령 말씀이셔
내가 뭐랬어!
애쓴 보람이 있지?
다녀왔습니다
제시, 숙제부터 해라
몇 주 후엔 주말에도 출근하니까
네가 집안일 좀 더 도와
인생이 준 가장 귀한 선물은
값진 일에 땀 흘리는 거예요
미술 지도 받았니?
아뇨, 그냥 혼자 그려본 거예요
진짜 소질 있구나
누가 뭐래도 뜻을 굽히진 마
들어가세요
고맙다
방금 화장실 갔었거든
안에서 누가 펑펑 우는데
제니스 같아
그 장난 땜에 여태?
아니, 일단 와봐
쉬할 자유를 달라!
나가
당장 나가라고!
- 가서 어떻게 해봐
- 미쳤니?
무슨 큰일이 있나본데 가봐야지
여자 화장실이라 난 못 가잖아
- 혼자선 싫단 말이야
- 왜 그래?
거인괴물에도 맞선 네가
여학생 땜에 떨어?
♪ 오오, 아이야
다 잘 될 거란다
더 수월해질 거란다
♪ 오오, 아이야
다 잘 될 거란다
♪ 언젠간 반드시
이뤄내고 말 거야
♪ 언젠가 괴로운 일
사라지면
- 어서 말해봐
- 말 안 할래
- 왜?
- 거기서 해줄게
걔가 나한테 와선 이렇게...
걔 진짜 나 좋아하나봐
안 돼
토니는 내 꺼야
아빠가 맨날 화내신대
우리아빠도 나만 보면
잡아먹으려고 하셔
때리기도 한대
이웃에서 비명소릴 듣곤
경찰까지 불렀대
소문이 쫙 퍼져서
고학년들은 다 아나봐
그래서 성격이 그런 거야
뭐라고 해줬어?
나도 TV 없어서
완전 놀림거리 됐다고
이상한 애로 몰리는 기분 안다고
그랬더니?
어쨌으면 좋겠냐더라
천하의 제니스가 그런 걸 물어?
- 응
- 그래서?
남들이야 소곤내든 말든
시침 떼고 있으면
몇 주 후엔
다들 까맣게 잊을 거랬어
웬일이니...
그리곤 껌도 줬어
- 가야겠다
- 응
- 내일 올 거지?
- 안 돼, 집안일 해야 돼
- 그 다음날은?
- 일요일엔 교회 가
- 나도 가도 돼?
- 따분해 죽을걸
- 재밌을 거 같은데
- 여자들은 바지 못 입어
나도 원피스 있다, 뭐
네가 치마를?
볼만 하겠다
잘 가
♪ 십자가 섰으니
♪ 주가 고난을 당한 표라
♪ 험한 십자가를
♪ 내가 사랑함은
♪ 주가 보혈을 흘림일세
♪ 최후 승리를 얻기까지
바로 저거야
우리 왕국에도 종을 달자
오늘 너무 좋았어
예수님 얘기 진짜 재밌더라
재밌긴, 무섭지
십자가에 못까지 박히시잖아
우리가 사악한 죄인이라
돌아가신 거야
- 진짜 그렇게 생각해?
- 성경에 쓰여 있어
믿어야 하는 넌 싫어하고
안 믿어도 되는 난 근사해해
성경말씀은 믿어야 돼
왜?
성경말씀을 안 믿으면...
죽어서 지옥 가
세상에, 누가 그러니?
맞지, 오빠?
성경 안 믿으면 지옥 가지?
- 그럴걸
- 말도 안 돼
하느님이 다니시면서
사람들 지옥 보내시겠어?
세상 돌보느라 바쁘신데
제시, 아빠 좀 도와줘
네, 가요
온실에서 드릴 좀 가져와라
그 꽃 아직도 안 죽였냐?
너무해
이거 봐
햇볕에 놔두면 덧나?
제시
아빠 열쇠 어쨌어?
- 네?
- 열쇠
안 돌려줬잖아
- 생각해봐!
- 드릴을 내려놓곤
가게 열쇠며 금고 열쇠도
다 거기 있어
못 찾으면 아빠가 물어줘야 돼
여기 있을 텐데
- 열쇠 못 찾는 날엔...
- 찾을게요
그림 잘 그리면서
돈도 좀 그려봐라
나도 아들 덕 좀 보자
찾는다니까요
기분 꽝이구나
왜 그래?
아빠 가게 열쇠를 잃어버렸어
자물쇠랑 열쇠를 새로 사야 돼
메이벨...
제발 나한테 화내지 마!
뭐?
그 열쇠 어디 있는지 알아
진짜?
저번에 말한 종 만들어서
너 놀래주려고 했거든
쇠붙이 모으던 중에
메이벨이 열쇠를 줬어
넌 그걸 받고?
어쩌다 주운 거라며?
- 주운 거 맞아
- 온실에서 주웠지
너땜에 나만 혼났잖아
무서워서 말 못한 거야
열쇠 있는 델 알아?
잘 가라
- 좀 이따 간다고 해
- 아빠한테 이를 거야?
걱정 마, 어쨌든 내 잘못이니까
물이 엄청 불었어
빨리 가자
'꿈속에서 헤어나라'
'돈 좀 그려봐라'
'아들 덕 좀 보자'
무슨 소리야?
'네 그림 속 동물이 아냐
일이 심각해'
맨날 심각한 생각만 하면서
살아야 돼?
'어둠의 제왕'이 열쇠를 가져가면?
그딴 거 안 무서워
열쇠를 찾아야 돼
레슬리, 내 뒤로 와
뒤를 봐, 한둘이 아냐
이거 받아
제시
피티, 물어
잘했어, 피티
넌 죽었어, 넌 죽었어!
뛰어!
빨리!
넌 죽었어!
수류탄 맞네
제시!
잡았으니까 걱정 마
꽉 잡았어
위를 봐, 부딪칠 거야
잡히겠어
우리가 '테라비시아'에서
가장 빠를걸
우릴 보고 있어?
열쇠는?
자, 열어봐
'테라비시아' 전사들은
어디 갔어?
나도 몰라
애걔, 겨우 하나?
이젠 해볼 만해
공격!
넌 죽었어, 넌 죽었어!
가자
- 빨리 와, 피티
- 넌 죽었어!
조심해서 좀 더 뻗어봐
제시
안녕
- 안녕
- 잘 가
오빠, 세 번이나 불렀잖아
- 여자 친구야
- 걘 여자 친구 아냐
- 나야
- 제시구나
잠깐, 누구세요?
토요일에 미안
에드먼즈 선생님이야
조카들하고
미술관 가기로 했는데
언니가 딴 데 데려간대서
너랑 갈까 하고
- 엄마
- 막내가 우니?
아뇨, 메이벨이 잘 보고 있어요
선생님이 견학 가자시는데
가도 돼요?
선생님? 네, 갈게요
- 갈까?
- 네, 선생님
네, 선생님
뭐 두고 왔니?
아뇨, 아녜요
- 맘에 들어?
- 네
브뤼겔 작품이야
나도 참 좋아하지
너처럼 노트습작부터 했나 몰라
다빈치는 그랬다는데
붓질이 정말 섬세해요
미술관에 와본 적 있지?
- 아뇨, 처음이에요
- 정말?
- 네
- 그럼 영광인걸
오늘은 날씨가 참 좋다
이달 내내 비 왔잖아
꼭 일본신화 속 얘기 같았어
태양이 굴속에 들어가
안 나오겠다고 한 거
- 모르는 게 없으세요
- 주워들은 정도야
늘 마음을 열어두려곤 해
상상의 나래를 펼 수 있게
레슬리도 그랬어요
마음의 문을 활짝 열라고
레슬리 말이 맞아
마음의 문을 활짝 열면
새로운 세상을 만날 수 있지
- 오늘 감사했어요
- 나도 재밌었어
봐서 다음에 또 가요
물론이지
- 다녀왔습니다
- 내 말이 맞잖아요
어떡하면 좋아!
대체 어디 갔었냐?
어디 갔다 와?
엄마
허락 받았잖아요
그냥 나간 게...
- 너 죽은 줄 아셨어
- 브렌다!
죽어?
왜들 그래요?
네 친구, 레슬리가 죽었다
아침에 계곡에 빠졌어
밧줄 그네를 탔는데 끊어졌나봐
머릴 부딪친 거 같대
그 밧줄이 그럴 리가요
끊어질 리 없어요
보통 밧줄이 아닌데
사실이야
할 말이 없구나
거짓말 말아요
죽었을 리가 없다고요!
제시, 아침 먹어야지
일부터 하구요
아빠가 하시니까 와서 앉아
오늘 버크 씨 댁에
조문 갈까 한다
우리 셋만
조... 뭐요?
테리언 왕자!
네가 제시로구나!
전 아론즈, 아내 메리입니다
드릴 말씀이 없군요
- 상심이 크시겠어요
- 제시 왔구나
그 앤 널 참 좋아했다
있잖니, 레슬리는
예전 학교에선
친구를 별로 못 사귀었거든
혹시 이리 이사 오면 친구를...
네가 유일한 친구라면서...
넌 그 애의 가장 좋은 친구야
정말 고맙다
별말씀을요
장례식은 어떻게 하실 건지...
- 제시
- 다음번엔...
레슬리도 같이 가요
좋아할 거예요
꼬마야
친구 일은 안됐구나
목적격 대명사의 쓰임새는...
이젠 네가 반에서
제일 빠르겠는걸
농담이야
- 너 미쳤어?
- 제시 아론즈!
복도에 나가 있거라
조용히 책들 읽고 있어
제시
남편이 세상을 떠났을 때
다들 나보고 울지 말랬지
하루속히 잊으라고
근데 난 잊기 싫었다
미안...
볼수록 놀라운 애였는데
그런 제자 흔치 않거든
이런 생각이 들더구나
나도 이렇게 힘든데
넌 오죽할까 하고
♪ 언젠간 훌훌
다 털어버리리
♪ 더 나은 삶이 있기에
♪ 저 무지개 너머엔
뭐가 있을까
♪ 언젠간 훌쩍
떠나고 말리라
서둘러, 학교 버스 놓치겠다
안녕
레슬리!
제시!
레슬리?
레슬리!
- 레슬리
- 도와줘, 못 건너겠어
빨리!
메이... 벨?
꽉 잡고 있어
내 팔을 잡아, 그렇지
- 정신 나갔어?
- 오빠가 걱정돼서
신경 꺼, 네가 올 데가 아냐
- 나도 가고 싶어
- 우리 아지트야, 집에 가
우리만의 아지트라고!
집에 가라니까!
왜 그러니, 아가야?
무슨 일이야?
무슨 일이냐?
안 돼
제시
괜찮아, 아무 걱정 마, 아들아
다 사라졌어요
성경 말씀이 사실예요?
걔는 지옥 가요?
하느님 일을 다 알 순 없지만
그 앨 지옥에 보내진 않으실 거야
다 제 잘못이니까
제가 지옥 갈 거예요
그런 생각은 하지도 마라
사실인걸요
미술관에 같이
가자고도 안 했어요
그러기 싫었거든요
숲에도 혼자 가게 했고요
- 제 잘못이에요
- 아니, 아니야
네 잘못이 아냐
넌 잘못한 거 없어
끔찍한 사고일 뿐이지
너무 기가 막히긴 해도
너 때문은 아니란다
그 애가 특별한 걸
주고 갔지?
그것만 기억하면 돼
그럼 네 맘속에
살아있는 거야
메이벨?
저기...
아까는 밀어서 미안해
바보 같이 굴었어
오빠가 잘못했다
그만 화 풀고 잘 지내자
잘 부탁드려요
아저씨!
잠깐만요!
잠깐만요
아저씨
제시? 미안하다, 못 봤어
집 앞에 있는 목재 써도 돼요?
그럼, 되고말고
뭐든 갖고 싶은 건...
테리언 왕자도
주고 오고 싶었지만
도저히 그럴 수가 없더구나
레슬리도 그걸 바랄 거예요
그래
우리 노는 중이야
오빤 나가줘
좋아, 근데 놀기에
딱인 데를 아는데
아무한테도 말 안 한다고
약속만 하면!
브렌다, 엘리 누나, 막내한테도
막내한테 비밀을 말한다고?
걘 아직 애기야
맞아, 공주가 되기엔
너무 어리지
네가 교육 좀 시켜
공주? 누가 공주가 되는데?
내려와
발 조심해
훔쳐보는 거 아니지?
올라가, 그렇지
그렇지
좋았어
이제 눈 떠봐
와아
오빠가 만든 거야?
그럼
잠깐만
잘 봐
소문은 다 들었을 거야
아름다운 아가씨가 와서
'테라비시아'의
새 통치자가 된다고
- 누가 듣는데?
- '테라비시아' 국민들
널 기다리고 있어
어디서?
- 난 안 보여
- 여긴 고대 숲이야
마법의 동물, 착한 거인
상상하는 모든 게 있지
상상력을 동원해봐
마음의 문을 활짝 열고
어때?
보랏빛 꽃도 피어?
뭐든 가능해
탑과 깃발 꽂힌?
거대한 성은?
있지
오빠, 진짜 멋지다!
왕도 있어?
오빠가 왕이야?
네가 공주가 돼준다면
'테라비시아'